تــــرجــمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}إســلام الجـيز!وي
تعديل التوقيت
OzOz
{fad(0,500)\fscx50\fscy50\t(0,2000,\fscx200\fscy200)\c&000000&\3c&fffffff&\bord15.0}تي إس جي) للمواد الترفيهية)
{fad(0,500)\fscx50\fscy50\t(0,2000,\fscx200\fscy200)\c&000000&\3c&fffffff&\bord15.0}"شركة "باد هات هاري
{fad(0,1000)\fscx50\fscy50\t(0,2000,\fscx200\fscy200)\c&000000&\3c&000000&\bord15.0}(مــارفــل)
المتحولون، ولدوا بقدرات غير عاديّة
ورغم هذا، ما زالوا يفتقرون للخبرة
يتخبّطون بين جُنح الظلام
باحثين عن من يقودهم
النعمة قد تكون نقمة، أحيانًا
أعطي أحدهم جناحين وقد تأخذه
الجلالة ويحلّق بهما تجاه الشمس فيحترق
،أعطهم القدرة على التنبؤ بالمستقبل
وسيعيشون خائفين من مستقبلهم
أعطهم أعظم العطايا على الإطلاق
،قوة تفوق الخيال
وربما سيصدقون أنهم خلقوا
ليحكمون العالم
وادي النيل"، عـ(3600)ـام قبل الميلاد"
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs26}"المجد لـ"صباح النور -
الآن، ستحكم العالم أبد الأباد يا سيدي
نَـم
لتبدأ عملية النقل
!انتــبهوا
!المـوت للجبّـار الزائف
!الهرم
!إنه ينهار
!اهربوا -
اهربوا، بسرعة -
قوموا بحمايته
شركـة "فوكس" للقرن العشرين
تـقدّم
:بالـتعـاون مع
مـارفل" للمواد الترفيهية"
وشركـة
تي إس جي" للمواد الترفيهية"
{fad(0,500)\fscx100\fscy100\t(0,2000,\fscx300\fscy300)\c&000000&\3c&fffffff&\bord15.0}المتحوّلـون
{fad(0,500)\fscx50\fscy50\t(0,2000,\fscx200\fscy200)\c&000000&\3c&fffffff&\bord15.0}نـــهايـة العـالم
تــــرجــمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}إســلام الجـيز!وي
" السلام يتحوّل إلى فوضى "
كما يعلم الجميع، أول اكتشاف
..لوجود المتحولون كان
"أثناء عقد اتفاقية السلام بـ"باريس
عقب حرب "فيتنام" بـعـ(1973)ـام
وبعد ستة أيام رأينا أجمعين
،أحد هؤلاء المتحولون
ولاية "أوهايو" عـ(1983)ـام
إريك لينشر)، هاجم الرئيس)
ومجلس الوزراء بحديقة البيت الأبيض
أنقذت حيواتهم من قِبل
متحولة شابة، قد أوقفته
والآن، فرّ (لينشر) وأصبح
أكثر الهاربين المطلوبين للعدالة
أما هي فقد اختفت أيضًا
لكنها أضحت رمزًا لعصر جديد
واجهة لعالم لن يصبح كما كان مجددًا -
هل تغازل فتاتي؟ -
نعم، دبّ الذعر بالعالم
!فتاتك -
رغم هذا بقى بعض التحيّز... -
أظن أنك تبدو مسنًّا كفاية لتكون والدها -
لكن اليوم، بات يشاركنا المتحولون بكل أشكال الحياة -
معذرة ياسادة، أهناك ما تودان
ماركته مع باقي الفصل؟
هل لي بالذهاب للمرحاض
من فضلك؟
أظن أن هناك خطب ما بعيناي
حسنًا، يا (سكوت) ولم لا تمر بمكتب الناظر
وتشرح له كيفية إزعاجك لنا بمنتصف الفصل مجددًا
واثقة من أنك ستتمكن
من الشرح له
نعم، سأفعل -
حسنًا -
!انتظروا، انتظروا
!مهلًا
أعلم أن معظمكم كان بعمر السابعة
..وقت حدوث هذا
!(سامرز)
أعلم أنك هنا
هل تبكي؟
!لم أضربك بعد حتى
سامرز)، أتود مغازلة فتاتي؟)
(سامرز)
"برلــــين"
!مرحـى
خاض عشر معارك
وفاز بهم جميعًا
المحارب المجنّـح
الطائر الجارح، ملاك المـوت
!الملاك المجنّح
!مرحى
!لنسمع هتافكم للرجل السمين
،المتحدي القادم
"قادم من سيرك "ميونيخ
" (الجولة الـ(11 "
سيداتي، سادتي
الوحيد القادر على هزيمة
الملاك المجنّـح" هو الشيطان بنفسه"
،أقدم لكم
المدهش
المذهل
!"المتسلل ليلًا"
احترس!، ضغط كهرباء مرتفع
!عذرًا، أيها المتحولون
!مهلًا
هل أضعت شيئًا؟
القتال من تلك الناحية
قاتلني، وإلا سيقتلانا سويًا
والأمر على وشك أن يزداد إثارة
أتقصد هذا، صحيح؟
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs26}!"الزاحف ليلًا"
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs26}!"الزاحف ليلًا" -
أنا آسف، أنا آسف
تعال معي
!انتظرا
!ذهبا من هناك
يمكنك التحوّل
إنها أنت، البطلة -
أنا نكرة -
لست ببطلة، لنخرج من هنا
(بروشكوف" بـ(بولندا"
(ليلة هانئة لك يا (هنريك
(ولك أيضًا، يا (ميلوز
مرحبًا، يا حبيبي
مرحبًا
أكان يومًا جيدًا؟
أمسى أفضل الآن
أين (نينا)؟ -
تلعب بالخلف -
مع أصدقائها
لا تقلق
يوجد ما يكفي للجميع
# أغلقي عينيك، الآن #
# اخلدي إلى النوم #
# ولتواتيك أحلام رائعة #
أين تعلمت تلك الأغنية يا أبي؟
تعلمتها من والداي
وهما تعلّماها من والديهما
وهكذا، وهكذا
ويومًا ما، سيتسنّى لك
غنائها لأطفالك أيضًا
وماذا أحلّ بهما، والداك؟
سُلبوا منّي، منذ كنت طفلًا صغيرًا
لكن، ما زالا هنا
بمكنون قلبي
وهنا، معكِ
وهل سيبعدك أحدهم عنّي؟
أبدًا
أظن أننا متشابهان أكثر
مما ظننا
لن يصغي إلينا
...إنه، لقد كان -
على سجيته -
دعاني احاول
(مدرسة (إكسافير
" للشباب المـوهوبين "
يبدو المكان قديمًا هنا
أتلك مدرسة أم متحف؟
درجة أخرى
وواحدة أخيرة
انتبه لمكان خطاك
...لا يمكنني
إلى من تتحدث؟ -
إليّ -
سمعت صوتك بعقلي للتو
أنا متخاطرة ذهنية، أقرأ العقول -
حسنًا، اخرجي من عقلي -
لا أود لفتاة غريبة
أن تتجوّل هناك
(لا تقلق يا (سكوت
لا يوجد الكثير لأراه
!مهلًا، لم أخبرك باسمي
لا، لم تخبرني
أليكس سامرز)؟)
!(هانك ماكوي)
ويحي!، ماذا حدث
للفراء الأزرق الذي كان يغطيك؟
يمكنني التحكم بالأمر الآن
(هذا أخي، (سكوت -
(مرحبًا يا (سكوت -
أنا (هانك ماكوي)، أنا أحد
المعلّمين هنا
أين البروفيسور؟
نسيان الأحداث الدموية، وعندها...
ستنطمس ذكريات الماضي، ونصنع بداية جديدة
دعونا نبدأ الآن من جديد
دون إحياء لذكريات أليمة
عوضًا عن العيش بهموم الحاضر
ونكبات الماضي بنفس الوقت
"الآن ما هي "الأشياء المثيرة للغضب
التي قصدها المؤلف، عندما كتب كل هذا؟
هذا سيكون واجبك التحضيري
لحصة الغد
أحسنتم جميعًا، لينصرف الفصل
أليكس)، تسعدني رؤيتك) -
نعم، وأنت أيضًا -
تبدو بخير حال
مضت فترة منذ لقائنا
مضت، وما زلت كما أنت
شكرًا لك
(هذا أخي، (سكوت
(مرحبًا، يا (سكوت
مرحبًا بك بمدرسة الموهوبين
نعم، لا تبدو تلك كموهبة أبدًا
لن تبدو كذلك، خاصة في البداية
أولى خطوات استيعاب قدرات المرء
هو معرفة مدى حدودها
وعندها فقط، يمكننا البدء بتعليمك
كيفية التحكم بها
،إن قررت البقاء
يمكنني أن أعدك أنه بمجرد
انتهائك من التعلّم هنا
ستتمكن من العودة للعالم الخارجي
وتساهم بدورك المثمر في تطوره
لم لا تخلع تلك الضمادة
...لنتمكن من إلقاء نظرة
على ما نحن بصدد
التعامل معه
أليكس) هلّا وجهته إلى اليمين)
إن سمحت؟
هناك هدف بالطرف الآخر
من المياه
عندما تفتح عينيك
حاول أن تصيبه
(يمكنك أن تفتح عينيك يا (سكوت
لا يوجد ما تخشاه
..إن الأمر
!تراجعوا
!يا للروعة
زرع جدي تلك الشجرة
عندما كان بعمر الخامسة
اعتدت التأرجح على الفروع بنفسي
أظن أنها ربما كانت
شجرتي المفضلة
أيعني هذا أنني مطرود؟ -
على النقيض تمامًا -
تم قبولك بيننا
(القاهرة"، (مــصر"
بتبيع السجّاد هنا؟
ممنوع الدخول في المنطقة دي
السجادة دي للبيع؟
..قلت، ممنوع
يا صـباح النـور
يا جبار
ادينا القوة، ادينا القوة
يا عظيم، يا جبار
ادينا القدرة
احنا ملك إيديك
يا صباح النور
يا جبار
ادينا القوة، ادينا القدرة
بصوا، بصوا
يا صباح النور
يا عظيم، يا جبار
ادينا القوة، ادينا القدرة
يا صباح النور
يا عظيم، يا جبار
ادينا القوة، ادينا القدرة
في إيه؟
!يا صباح النور
في حاجة غلط
يلا، يلا
!زلزال
عودي للفراش من فضلك
يا عزيزتي
عودي للفراش -
إنها تكرر الأمر مجددًا -
عودوا للفراش جميعًا
جيسي)، عودي للفراش رجاءً)
هيا الآن
سبيتزبولت)، عد للفراش)
كاري آن)، هيا الآن)
عودي للفراش
لم أرها هكذا قبلًَا -
حسنًا، أنا رأيتها -
لا تسمح لأيٍ من الاطفال
بالاقتراب من هنا
(جين)
!(جين)
!!(جين)
لقد رأيت نهاية العالم
يمكنني الشعور بكل هذا الموت
لا، لقد كان محض كابوسًا
لكنه بدا واقعًا -
أعلم هذا -
عقلك أقوى ما رأت عيناي
..يمكنه إقناع نفسه بـ -
لا، هذا ليس ما حدث -
إنها ليس مجرد قراءة للعقل
أو تواصل، إنه شيء يراه غيري
قوة مظلمة كامنة، تنمو وتنتشر
كالنار في الهشيم
ظننت أنني أتحسّن -
أنت تتحسنين، وستكونين أفضل -
تحلّي بالصبر وحسب -
لا، لا -
أنت لا تعلم ماهية الشعور بالخوف
من أن تغلق عيناك
أن تبقى محتجزًا داخل عقلك -
لكن أظن أنني أعلم هذا -
منذ فترة ليست ببعيدة
كنت أعاني من أصوات تجوب رأسي أيضًا
كل تلك المعاناة
وكل هذا الألم
أسرارهم حتى
أخشى أن أؤذي أحدهم يومًا ما
استلقي
الجميع يخشى مما لا يستطيع تفسيره
ستتعلمين التحكم بقواكِ
وعندما تنجحين بهذا
لن يكون هناك ما تخشينه
كوابيسها كانت مختلفة
تلك المرة
حسنًا، قد يكون للأمر علاقة
بما رأيته باكرًا بمختبري
كان هناك هزّة نوعًا ما
وكأنها ارتفاع بالطاقة
التقطتها أجهزتي -
أتقصد أن (جين) المتسببة بها؟ -
لا، أفصد أن سببها شيء آخر
ربما ما حدث رد فعلها
تجاه الأمر، لا أعلم
لكن مركز الهزّة بالنصف
الآخر من العالم
النصف الآخر من العالم؟ -
نعم -
لهذا كنت آمل أن تلقي نظرة
لنرى ما بوسعنا اكتشافه
مرحبًا أيها البروفيسور
(مصدر الهزّة كان بـ(القاهرة
سأضبط الإحداثيات
عليّ أن أخرج من هنا
وأبلغ عن ما حدث
ماذا؟
ماذا هناك؟
هناك شيء وقع هنا
عليّ أن أصيغ تقرير بهذا
إنها هي -
من؟ -
(مويرا) -
ماذا؟ -
مويرا ماكتاجريت)؟) -
أصبت -
زوّدني بالتفاصيل -
حسنًا، إنها تبدو مذهلة -
لم تشِخ يومًا حتى -
...لا، إنما قصدت -
ماذا تفعل هنا؟
ما علاقة "وكالة الاستخبارات المركزية" بهذا؟
"إنها متجهة إلى "لانغلي
لتقدم تقريرًا
سأذهب إلى هناك
لأرى إن كانت عليمة بشيء
بخصوص تلك الهزّة
تود الذهاب لرؤية (مويرا)؟
!أود أن أتفقد حالها
أقصد تفقُّد حالة الموقف
(موايرا ماكتاجريت)
إنها كضيّ شبح من الماضي
لقد أحسنت صنعًا
لقد أنقذت هذا الرجل
هذا ليس ما أقصد
إن فُضح أمري
سينكشف مكاننا
علينا الرحيل
هذا منزلنا
هذا منزل ابنتنا
كوننا سويًا ما يشكّل منزلًا
أخبرتك بمن كنت
بأول ليلة التقيتك بها
وثقت بك وقتها
وأود منك الوثوق بي الآن
لا يمكننا البقاء هنا
بعد الآن
(سأجلب (نينا
درّة قلبي؟
إنها ليست بغرفتها
ولا أراها بالباحة الخلفية
!(نينا) -
!(نينا)
هل أنت بخير؟
إنها بخير
دعوها إذًا -
سنفعل -
نود التحدّث وحسب
!لا ترتدون شارتكم
لن نحوذ أي معدن
قال أحدهم بالمصنع أنه رأى
شيئًا غريبًا اليوم
شيئًا ليس منطقيًا
أنزلوا أسلحتكم
لقد كنت مواطنًا صالحًا
(يا (هنريك
جارٌ ودود، وعامل كادح
أود أن أصدق أن هذا ما أنت عليه -
هو كذلك -
لكن لا يوجد من يعرفك حقًا
بهذه البلدة
بل يعرفونني
(أنا (هنريك جورسكي
يعقوب)، لقد تناولت العشاء بمنزلك)
وكنت تكذب طوال الوقت
لقد أحضرت قاتلًا لباب منزلي
أهذا أنت؟
هل أنت المدعو بـ(ماجنيتو)؟
خذني مكانها
من فضلك، دع ابنتي تذهب
اذهبي لوالدتك
!من فضلك
لا تتركني
لن أدعهم يأخذوك منّي -
(نينا) -
نينا)، من فضلك)
(لا تفعلي يا (نينا
!من فضلك
ماذا يجري؟
إنها واحدة منهم
!من فضلك
أخبرها أن تتوقف
لا يمكنها التحكم بالأمر
(نينا)
إنها خائفة منكم
!لن أدعهم يأخذوك منّي
!دعها تتوقف
(نينا)، (نينا)
توقفي، من فضلك
(توقفي من فضلك يا (نينا
!لا
نينا)؟)
نينا)، لا)
لا، من فضلك
من فضلك
ماذا فعلت؟ -
لا تفارقيني، رجاءً -
من فضلك
!إلّا ابنتي
أهذا ما تريدني أن أفعل؟
!أهذا ما أنا عليه؟
!يا بنت الكلب
وقفي عندك
ولا، تعالى هنا يالا
حرامية، امسك البت دي
أنت عارفة بنعمل إيه في الحرامية؟
اختاري إيد نسبهالك
طيّب
لو أنت معاها، أحسنلك تمشي
ما دام لسا قادر تمشي
بقولك امشي
من يحكم هذا العالم؟
إيه اللغة دي؟
إيه يا عم البلياتشو؟
مالك أنت بالكلام ده؟
ما تغور
أنا آسف
آسف
لا يمكنك الشعور بهذا، صحيح؟
الآن، تشعر بالأمر
وكالة الاستخبارات المركزية
بالولايات المتحدة الأمريكية
إذًا، أنت لم تراها كل تلك السنوات؟
لم تبحث عنها
ولو حتى بغرفة الرؤى؟
(أليكس)
ماذا تظنني؟ منحرف ما؟
نعم، بحثت عنها مرة
مرتين، لكن لم أبحث عنها
منذ فترة طويلة، حسنًا؟
وكيف كان آخر لقاء؟
أكانت هناك مشاحنات؟ -
بالكاد لا -
هل أخذ كل منكما
فترة راحة من العلاقة؟
لقد مسحت كل ذكرياتنا سويًا
من عقلها
"ذكريات الشاطيء و"كوبا
كل شيء
كان هذا منذ وقت طويل
(يا (أليكس
قبل أن يعرف العالم بأمر المتحولين
..شعرت
أنه الشيء الأفضل لأجلها
ولأجلك؟
لم يكن هامًا ما الأفضل لي
(مويرا ماكتاجريت)
مرحبًا
!يا للمسيح
دعيني أقدّم نفسي
...أنا البروفيسور
(تشارلز إكسافيير)
أعلم من أنت تمامًا -
حقًا؟ -
بالطبع أعلم
قرأت كل أبحاثك
يسرني لقائك أخيرًا
(مويرا ماكتاجريت) -
(أليكس سامرز) -
تفضل بالجلوس
أنزل هذا إلى الأرض
من البديع رؤيتك مجددًا
رؤيتك مجددًا، للمرة الأولى
لديك ابن؟
نعم -
هل له زوج؟ -
هل لكِ زوج؟
..لدي زوج، لكن
يصعب القيام بهذا العمل
والعناية بمتطلبات زوجي
جيد، جيد
جميعنا نُجبر على خيارات صعبة، صحيح؟
نعم، أصبتِ
بروفيسور -
نعم؟ -
...نعم، كنت
،كنّا نأمل
بأن تخبرينا بما حدث
(بالأمس في (مـصر
أخشى أن تلك معلومات سرّية
....لا أقصد أن أكون وقحة، لكن
كيف دخلت لهنا؟
لدي تصريح بالدخول لأي مكان
منذ اكتشف العالم أمر المتحولين
بعـ(1973)ــام
ظهرت جماعة تعتبرهم
خلقٌ جديد
أو علامة لقدوم الجبّـار
كنت أتتبع أحدهم
يسمّون أنفسهم
"الموالون لـ"صباح النور
اسمهم نسبة لمخلوق قديم
يظنون أنه أول الخلق
أول الخلق في ماذا؟
أول مخلوق متحـوّل
ظننت أن المتحولون لم يظهروا
إلا بهذا القرن
تلك النظرية المنتشرة، نعم
..لكن هؤلاء الجماعة يؤمنون بأن
أول المتحولون قد ولد منذ
عشرات ألآف السنين
ويؤمنون أنه سينهض مجددًا
كانوا يجوبون كل المواقع القديمة
بكل بقاع العالم بحثًا عن أدلة
تلك الحروف الهيروغليفية تصف قدرات
جمّة، لا يمكن أن يحوزها شخص واحد
ويظنون أنه عاش لكل هذا الوقت؟
نعم، ولا
،يظنون أن لديه القدرة
لنقل وعيه من جسد لجسد
وكلما اقترب من الموت
يحوذ جثمان آخر
وبعض تلك الجثامين كانت لمتحولين
مخوّلين له اكتساب قدراتهم
وبهذا يحوذ قدرات عدّة
بمرور الزمن
كل قدرات المتحولين -
بالضبط -
وأينما كان هذا المخلوق
يرافقه أربعة توابع موالون له
حماة، يقوّون شوكته
مثل الفرسان الأربعة لنهاية العالم
"لقد أخذ هذا من "الإنجيل -
أو "الإنجيل" ما أخذه منه -
وأينما حكم، بنهاية المطاف
ينتهي الأمر بكارثة
طوفان كوارث
نهاية للعالم نوعًا ما
نـهايـة العـالم
(عليّ أن أقول يا (أبولو
طريقة تقليدك للسلوك البشري مذهلة
امشوا يا ولاد
امشوا، امشوا
يلّا، يلّا
أنا عمري ما شفت متحول في البلد دي
أنت بتتكلم مصري؟ عربي؟
إنجليزي؟
إنها محاربة عظيمة
إنها قدوتي، أود أن أغدو مثلها
هناك طعام هنا، ليس بالكثير
لا أصدق هذا، أنت تحبيني
أحبك؟
كن منطقيًا
لست فتاة بسيطة يمكنك تملّكها
حبّي لك مجرد فضول كحبي لأي
نوع جديد من البكتريا
ماذا تفعل؟
أتعلّم
الشارع ينتفض غضبًا
بسبب الغزو الباكستاني
نحن أخوة في البشرية
(أطلق أحدهم بـ(بوسطن
أسلحة
لم يحذ البشر قوة بهذا القدر
من قبل
بالقدرات الخارقة للاتحاد السوفيتي
والولايات المتحدة
قدرات خارقة
الضعف استحوذ الأرض
وبسبب هذا، خانوني
جبابرة زائفون
رموز واهية
لا مزيد من هذا
لقد عـدّت
الغد الجديد، يبدأ اليوم
من أين أتيت؟
من زمن قبل أن يضل البشر طريقهم
حسنًا، مرحبًا بك في الثمانينيات
،هذا العالم بحاجة إلى
التطهير
ماذا؟
أن يُنقذ
لا يمكنك إنقاذ العالم، بالتجول
بالأنحاء وقتل الناس
هناك قوانين، نظام ومكان
لفعل هذا
طفلتي، لم تقيّدين نفسك؟
ماذا تفعل؟ -
أجعلك أقوى -
يا فارستي
نعم
كنت محقًا
هذا الزمن قد ولّى
لا وجود للجبابرة
لم لا يمكني لذهاب برفقتك؟ -
أخبرتك أنني أعمل بمفردي -
انتظر هناك
يسعدني دومًا رؤية وجهك
رغم أنه ليس بوجهك
بطاقة هوية وتصريح سفر للسيد
وأين سيذهب السيد
إن سمحت لي بالسؤال؟
لا يهم، ولا أهتم
لقد أنقضت حياته
وما يفعله بها عائد إليه
مستيك) المرتزقة) -
لا تدعوني بهذا -
لا يهم مدى محاولتك إدعاء
كونك غير ما أنت عليه
فـ(كاليبان) يعلم من انت
إن كان هناك شيء يستحق أن يُعرف
بشأن المتحولين فـ(كاليبان) يعلمه
(مستيك)
لم لا تسأل عرّفاتك ماذا سيحلّ بك
إن استمريت بالضغط عليّ
ماذا سيحدث؟
بيسيلوك) ينتابها القلق قليلًا)
لأن (كاليبان) يحبك -
كاليبان) يحب المال) -
كاليبان) يحبك للغاية لدرجة)
أنه سيعطيك معلومات مجانية
بشان صديق قديم
منذ كان لديه أصدقاء
هل تتذكرين، (إريك لانشر)؟
(عرّافاتي رأوا ومضات له بـ(بولندا
ترك عدة جثث من خلفه
بما فيهم جثتي
ابنته وزوجته
سيكون هذا بالأخبار قريبًا
لكن، (كاليبان) يزوّدك بلمحة مسبّقة
ما مدى سرعتك؟
مدى سرعتي؟ -
لأي مدى يمكنك التخّفي؟ -
بمقدار رؤيتي لمكان التخفي
أو إن كنت هناك قبلًا -
تعال نعي أيها الزاحف -
"في الحقيقة إنه "الزاحف ليلًا
..واسمي الحقيقي هو
(كيرت واجنر)
العدسات مصنوعة من الياقوت الأحمر
يجدر بهم عكس الحزم البصرية
المنبثقة من عينيك
والحول دون خروجهم
جربّ ارتدائها
حسنًا، افتح عينيك
انتظر، انتظر
عذرًا، لا
حسنًا
الآن -
نعم، تفضل -
حسنًا
!يا للروعة
يمكنني ان أرى
شكرًا لك
أيها البروفيسور، شكرًا لك
أنت عبقري
لا، لست البروفيسور
أتمنى ذلك
من هذه؟
أظن انكما تقابلتما
(إنها (جين جراي
اصطدمت بها عند وصولك
انتظر، هذه هي؟ -
نعم -
مرحبًا
يمكنك الرؤية
نعم، لم يكن الأمر هنا
سيئًا كما تصورت
مسخٌ -
على أحدهم أن ينبه الوافد الجديد -
ما زالوا خائفين منّي
لدي نظارات خاصة الآن
ليسوا خائفين منك
إنهم خائفين منّي
لست الوحيد الذ لاي يمكنه
التحكم بقواه
..انتظري، إذًا
ليلة البارحة، هندما اهتز المنزل
أكان هذا بفعلك؟
أعتذر لمفاجئتك بالخبر
لكنك لست المسخ الأكبر بالمدرسة
حسنًا، تلك الأولى لي
(رافين)
!يا ويحي
..أنتِ -
لست زرقاء؟ -
يبدوا أن هذا أصبح
شيئًا مشتركًا بيننا الآن
..لا، لا، عنيت أنكِ
أنك عدت
ظننت أنني لن أراك أبدًا
نعم، ولا أنا
أنا أزرق
(أنا (كرت
صحيح
(كرت واجنر)
مرحبًا
!لقد أغلقنا
شعرت بنفحة برودة بالهواء
كيف دخلت لهنا؟
سمحنا لأنفسنا بالدخول
نبحق عن المتحولون
وبما أنك تعلم أين نجدهم
فقد أتينا لهنا
كاليبان)، لا يعرفك)
نحن نبحث عن الأقوى بينهم
أكل شيء بخير؟ -
(أنا على ما يرام يا (بيسيلوك -
كم من مال لديك؟
صفر
(كما قال (كاليبان
لقد أغلقنا!، صحيح؟
أحتاج لعونك يا بني
(لا تبدو كوالد (كاليبان
ربما نتشابه بالرأس الأصلع
جميعكم أولادي
وقد خسرت لاتباعك
لقادة عديمي البصيرة
هؤلاء الجبابرة الزائفون
المقيّدون بقوانين الضعفاء
لقد أفسدوا عالمي
لكن ليس بعد
ماذا تريد؟
أود منك الشعور بالوصول
للدرجة القصوى من قوتك
ما هذا إلا نقطة في بحر من القوة
على خلاف من يسعون للسيطرة عليك
أنا أود إطلاق سراحك
أعرف نوع المتحولون الذي تبحث عنه
وأعلم أين نجدهم
إنها أول مرة لي بأمريكا
أنا متحمس جدًا
لرؤية ثقافتهم
حسنًا، لن تراها هنا
الشيء الأمركي الوحيد بخصوص
هذا المكان، أنه كان بريطانيًا
(هذا (سكوت
إنه جديد هنا أيضًا
ورغم قلة فترة تواجدي هنا
إلا أنّي أفكر بالهروب
ما رأيك بأن نأخذ هذا الفتى الأزرق
برحلة ميدانية؟
أظن أن هناك مركز تجاري بالأنحاء
وما هو المركز التجاري؟
ما هو المركز التجاري؟
أصبح الأمر متعلقًا بالكرامة الوطنية
واجب مدني -
(سكوت) -
ماذا؟ لقد كنت محبوسون هنا
لوقت طويل
والبروفيسور ليس هنا حتى
أود الذهاب للمركز التجاري
لنجرب الأمر -
حسنًا -
أين يُبقي سياراته؟
!اغربوا عن هنا
أو يجب أن أقولها بالإنجليزية؟
أهذا هو رجلنا المنشود؟ -
كان كذلك -
...لم أكن أعلم أن جناحيه كانا
لنخرج من هنا
أيامه بالقتال قد انتهت
لا، لم تنتهي
ما هذا بحق السماء؟
أود أن أعطيك شيئًا
لا يوجد ما تعطينه إياه
بل هناك
نعم، يا بني
نعم
انهض، يا ملاكي الحارس
انهض
سرعتها تفوق سرعة الصوت
مضادة للانفجار وبها خاصية التخفي
هذا مذهل
كيف ستخرجها من هنا أساسًا؟
حسنًا، لا عليك لقد بنيت
سقفًا قابلًا للطي بملعب كرة السلة
هانك)، لقد بنيت طائرة حربية)
"بعد ما حدث بـ"واشنطن
ظننت أننا سنعود لنكوّن
مشروع المتحولين
...كما تحدثنا دومًا، لكن
تشارلز) يود تلاميذًا)
وليس جنودًا
إنه يرى الخير بالناس
إنه يتحلّى بالأمل
وأنت؟
أظن أنه يجب أن نأمل حدوث الأفضل
ونتحضر للأسوء
أظن أن العالم بحاجة
لمشروع المتحولون
ربما وبما أنك عدت
تساعديني في إقناعه
يمكننا البدء به سويًا -
(أنا هنا لأجل (إريك -
(صحيح، (إريك
نعم، بالطبع
بالطبع
أظن أنه بمشكلة ما
مشكلة عويصة
أليس هذا حاله دومًا؟
أحدكم تحدث إلى الشرطة
بشان ما تظنون أنكم
رأيتم هنا البارحة
أتودون معرفة ماضيّ؟
معرفة من أنا؟
وترون ما يمكنني فعله؟
سأريكم إذًا
فكّر بأكثر من تحب بحياتك كلها
زوجتك
والدتك
ابنتك
الآن هذا الشخص سيعرف
معنى فقدان أحدًا يحبونه
ويحيون بهذا الألم، للأبد
هنريك)، رجاءً)
لا تقم بهذا
(اسمي ليس (هنريك
(أنا أدعى (ماجنيتو
من أنت بحق السماء؟
تراجع
،أيًّا تكن
لا تحاول إيقافي عن قتل
هؤلاء الناس
لست هنا لأجلهم
أنا هنا لأجلك
تعال وشاهد بنفسك
(أوشفيتز"، (بولندا"
هنا حيث اكتسبت قوتك
وهنا ذُبح قومك أجمعين
ما كان يجب أن تحضرني هنا
لماذا؟
هل تخشى البقاء هنا؟
(لا يمكنك الفرار من ماضيك يا (إريك
من أنت؟
الجبّار، شين، رع
أطلقوا عليّ أسماء عدة
بحيواتٍ عدة
أنا وليد الموت
كنت هناك لأشعل نار
صحوة الجنس البشري
لأدير عجلة الحضارة
وعندما كانت أشجار الغابة بحاجة
لتُجتّث من جذورها لتنبت مجددًا
كنت هناك لأضرم النار بها
وأين كنت؟
عندما ذُبح أبي وأمي
بهذا المكان؟
نائمًا
محتجز بالظلام
لم أكن متواجدًا لأجلك يا بني
لكني هنا الآن
لا تدري مدى قوتك الحقيقية
لكنني أدري
انظر للأسفل
اشعر بالمعدن بثنايا الأرض
لتصل لأعمق ما يمكنك
ستكتشف أن بحوزتك القوة
لتحريك الأرض نفسها
كل ما بنوه سيزول
ومن رماد احتراق عالمهم
سنبني عالمًا أفضل
(تم التعرّف على وجود (لينشر
(البارحة بتلك البلدة بمنتصف (بولندا
كل القيادات تحثّ المواطنون
على التزام الهدوء
،بينما تحشد الشرطة والقوات المسلحة قواتها
(للعثور على (لينشر
قبل أن يقوم بحادثة أخرى
إن كان أحد لديه أي
(معلومات بخصوص (لينشر
(أو كما يعرف أيضًا بـ(ماجنيتو
اتصل بالسلطات المحلية على الفور
وتابع الأمر بحذر
حيث يعتبر في منتهى الخطورة -
بيتر)؟) -
ماذا هناك؟
أطمئن عليك -
"أنا بخير، ألعب "باك مان -
أأنت متأكد أنك لم تكن تشاهد هذا؟
العالم يحتفل بمرور 10 سنوات
من السلام بين البشر والمتحولين
ستتعقبه، صحيح؟
تودين مني الخروج من المنزل
بشكل أكثر، صحيح؟
لا يمكنني إيقافك
ولا يمكن لأحد هذا
ثق بي، لن ينتهي هذا على خير
لا ينتهي شيء على خير
وهو موجود
لست خائفًا منه
عليك الخوف إذًا
(مدرسة (إكسافير
" للشباب المـوهوبين "
قرأت الكثير عن هذا المكان
لكن وجودي هنا يبدو
مألوفًا نوعًا ما
هذا غريب -
التزم الهدوء -
هلّا ذهبنا؟
يـعرض الآن
" حرب النجوم: عودة الجيداي "
جلّ ما أقوله أن جزء
الإمبراطورية ترد الصاع" هو الأفضل"
كان الأكثر تعقيدًا
والأكثر تطورًا
ولم يخشى أمر النهاية الحزينة
نعم، لكن بالله عليك
،لولا الجزء الأول
ما كنّا لنشاهد بقية الأجزاء
حسنًا، دعونا نتفق جميعًا
أن الجزء الثالث هو أسوء أجزاء أي سلسلة
هانك)، أأنت هنا؟)
،أود منك مقابلة
(مويرا)
رافين)؟)
أعتذر، هل تقابلنا من قبل؟
(هانك)، (أليكس) والعميلة (ماكتاجريت)
هلّا أمهلتمونا لحظة من فضلكم؟
بكل تأكيد
تشارلز)، لم لا تتعرف عليّ؟)
إنها تعرفني بتلك الهيئة
حسنًا، بعد أن تركتيني
"على الشاطيء بـ"كوبا
"ما حدث بنهاية الجزء الأول من السلسلة الجديدة"
سلبتها ذكرياتها عن تلك الفترة
تفضلي بالجلوس
يا لها من فتاة محظوظة
(من الجيد رؤيتك يا (ريفين
مرحبًا بمنزلك -
هذا ليس منزلي -
كان يومًا ما
لا، لقد كان منزلك
إنما عشت به وحسب
بالكاد أتعرف على جوانبه الآن
نعم، لدي خطط لتعديل
هذا المكان
أعني تحويله لحرم جامعي حقيقي
جامعة، ليست للمنحولين وحسب
بل للبشر أيضًا
ليجيوا ويعملوا وينموا سويًا
أتعلم؟ صدقت هذا ذات مرة
ظننت أن بوسعك تغييرهم
(بعد ما وقع بـ(واشنطن
"ما حدث بنهاية الجزء السابق"
وقد تغيّروا
(لا يا (تشارلز
ما زالوا يهابوننا ويكرهوننا
يصعب رؤية هذا الآن
لأنهم أصبحوا أكثر تأدبًا في إظهاره
وسأمت من عيش تلك الكذبة
ولهذا لست على طبيعتك الزرقاء
لن أكون واجهة لعالم
بصفات غير موجودة
تحسنت الأمور
أمسى العالم أفضل
(ربما بـ(ويستشستر
أما بالخارج، ما زال المتحولون
بهربون، يتخفّون ويعيشون بخوف
عدم وجود حرب لا يعني السلام بالضرورة
إن أردت تعليم تلاميذك شيئًا
فعلمهم هذا، علمهم القتال
وإلا سيعيشون بهذا المنزل
ما تبقى من حياتهم
ما زلت تشبهينه تمامًا
تبدين مثل (إريك) تمامًا
هذا سبب وجودي هنا
لقد ظهر مجددًا
كان لديه طفلة وزوجة
وقد قُتِـلا
هنّ وجماعة من رجال الشرطة
العالم بأسره سيبحث عنه
لكني يمكنك مساعدتي
بالعثور عليه قبلهم
مويرا) عليّ أن أطلب منك)
إبقاء هذا سرًا
لا أعلم ما هذا حتى
إنها غرفة الرؤى
التصميم الجديد -
نعم، أنا من اختار اللون -
هذا لا يهم
ما هؤلاء؟
هؤلاء كل البشر بالعالم
وهؤلاء
هم المتحولون
أنا متصل بعقولهم أجمعين
"ستفعل "وكالة الاستخبارات
أي شيء ليحوزوا هذا
أعلم هذا
أين أنت يا (إريك)؟
تشارلز)؟)
مرحبًا، يا صديقي القديم
أنا متأسف، متأسف للغاية
أشعر بكمّ ألمك
وبثقل خسارتك
أتظن لأنه يمكنك رؤية
،ما يجوب عقلي
أنه يمكنك الشعور بما أشعر؟
أنت تبحث بالمكان الخاطىء
(يا (تشارلز
ما حدث لهم كان خطئًا فادحًا
لكن، عد إلينا
يمكني مساعدتك
تساعدني؟
فكّر بزوجتك، فكر بابنتك
ماذا كانا ليردنّ؟ -
كانا ليردن الحياة -
حاولت حلّ الأمر بطريقتك
(يا (تشارلز
حاولت أن أكون مثلهم
أن أحيا مثلهم
لكن الأمر ينتهي نفس النهاية دومًا
يسلبوني أعزّ ما لدي دومًا
،والآن
سنسلبهم كل شيء
(هانك)
إنه ليس بمفرده
يا له من أمر استثنائي
ماذا ترى؟
مُرادي
تشارلز)، انتظر)
!يا إلهي
شكرًا لسماحكك لي بالدخول
تشارلز)، اخرج من عندك)
تشارلز)؟)
لم أشعر بقوة كهذه قبلًا
(تشارلز)، (تشارلز)
اخرج من عندك
ماذا يجري؟
ماذا يحدث؟
،أظن
هناك من يسيطر
على غرفة الرؤى
إنه يتحكم بها -
ليقوم بماذا؟ -
ليتصل بمن مثله
إنه الأمر عينه دومًا
والآن كل هذا
لا مزيد من الحجارة
لا مزيد من الرماح
لا مزيد من الحبال
لا مزيد من السيوف
!لا مزيد من الأسلحة
لا مزيد من القيود
!يكــفي
لا مزيد من القوة الخارقة
(تشارلز)
(هانك)
ماذا يجري بحق السماء؟
من أدخل مفتاح الطوارىء؟
البشر
من وافق على إطلاق الصواريخ؟
هانك)، قم بشيء)
إنه يأبى الإغلاق
لقد فقدنا الاتصال بالغواصتين
"ترايدنت" و"بولاريس"
الأمر عينه مع القوات الجوية
يثقون كثيرًا بأدواتهم
وآلاتهم
(روسيا)، (الصين)، (إنجلترا)
(إسرائيل)، (الهند)
الجميع أطلق صواريخه النووية
وما هدف الصواريخ؟
لأين يتجهون؟
للأعلى، للأعلى تمامًا
(أليكس) -
ماذا؟ -
دمّرها
دمر كل شيء
دمر غرفة الرؤى
دمّـرها
يمكنك أن تطلق سهامك
،من برج (بابل) حتى
!لكنك لن تصيب الجبّـار أبدًا
تشارلز)، هل أنت بخير؟)
(إيريك)
!(تشارلز)
!(أليكس)
مهلًا، أيها الأحمق
كل شيء سيُكشف يا بني
!توقف
!لا
أين، أين كنت؟
كنت أبحث عن البروفيسور
ظننت أنه عاش هنا
لقد أخذوه
إنها هي، إنها هي
هل انت متأكدة؟
هل ستساعدنا؟
إنهم يقتدون بكِ
الآن، إنهم بحاجة لك
هذا ليس ما يحتاجونه
!يا للهول
هذا مذهل
ماذا حدث؟
أين (أليكس)؟
أين أخي؟
أنا متأكد أنني أخرجت الجميع
أليكس) كان الأقرب للانفجار)
(أليكس)
نحن على وشك الوصول
حسنًا، يا فتيان هذا هدفنا
رجاءً، التزموا الهدوء
(سكوت)
العون الطبي في الطريق
رجاءً، التزموا الهدوء
!مهلًا
"مويرا ماكناجريت)، "وكالة الستخبارات المركزية)
حمدًا لله لقدومكم
!انـتظري
!أطلقوا النار
أريدها
وأريده
وهي أيضًا -
أمرك، يا سيدي -
دعوا الأطفال
ماذا نفعل؟ -
نلتزم الهدوء -
أقوم ببحث أخير عن طريق الأشعة
حسنًا، لنضعهم بالمرواحية
!لا وجود للمتحولين
ضعوهم، هيا بنا
!هيا، لنتحرك
(شكرًا يا (جين
علينا أن نساعدهم
كيرت)، أيمكنك إدخالنا بالطائرة؟) -
أتود الذهاب إلى هناك؟ -
ماذا إن رأنا الجنود؟
لا تقلق، لن يرونا
ثق بي
تماسكا
كيرت)، أخرجنا من هنا جميعًا)
!لا يمكنني
عندما أغلقوا الباب
تم تفعيل حقل كهربائي
وكأن حادثة (برلين) تتكرر -
جين)، قومي بالولوج لعقل الطيّارين) -
لا تدعيهم يقلعون -
لا يمكنني -
لا يمكنني الوصول للطيارين
لا يمكنني الوصول لأي أحد
نتلقى تقارير إخبارية
"من "أوروبا" و"آسيا
لم يحدث هذا بالولايات المتحدة وحسب
يبدو أن العالم أجمع سُلب منه
سلاحه النووي
البنتاجون" أكد وجود إطلاقات"
"عدّة بـ"روسيا
والمملكة المتحدة
"و"إسرائيل" و"الصين
انظروا للأعلى
وحتى الآن لا رد
من البيت الأبيض
يمكنك رؤية صواريخ عدّة
تم إطلاقها بكل أنحاء العالم
الجهات المسئولة لا يسعها تحديد
إن كان هذا تصرفًا حربيًا أم سلميًا
،أبانا العزيز
تغمّدني بنور الرب دومًا
كان يجب أن يكون أنا من يموت
إنه من كان سيفعل
أمرًا عظيمًا بحياته
كان هو الأفضل دومًا
لم يكن هذا شعوره
ظن أنك من سيقوم بشيء مميز بحياته
وأنك ستشكّل فارقًا
بهذا العالم
وربما تغيره بأسره حتى
وكيف تعلمين بما شعر به؟
أنا عليمة بشعور الجميع
تغمّدني بنور الرب دومًا
احمني من الخطر
احفظني بعنايتك
أنصت لدعائي
وأبقني سالمًا
تحجب عنّي قراءة عقلك
كيف هذا؟
يمكنني حماية عقولهم
من قواك
إنها أحد الهبات التي اكتسبتها
على مر ألآف السنين
لكن رؤية ما بداخل عقل أحدهم
لأتحكم به
فهذه هبتك أنت
رأيت الأمر، أليس كذلك؟
عظمة ما هو آتٍ
هل ستشترك بكل هذا القتل؟
كل هذا الدمار؟
إنه كل ما عرفته يومًا -
لا، ليس كذلك -
لقد نسيت وحسب -
لا، يا (تشارلز)، بل تذكرت -
طريقتك لا تجدي نفعًا
لقد أريته طريقة أفضل
عالم أفضل
لا، لقد حصرته داخل ألمه وغضبه
هذا كل ما فعلت
أخبرتك بلحظة لقائي بك
(هناك المزيد لتقدمه يا (إريك
هناك خير بك أيضًا
مهما يكن ما تظن أنك
(رأيته بي يا (تشارلز
فقد دفنته
بقبر عائلتي
ماذا؟ -
ماذا بك؟
أسيحدث هذا لنا جميعًا؟
لا، لقد تركت أدويتي بالمنزل
ماذا حدث؟ أين نحن؟
!أنت
(مرحبًا يا (مستيك -
(الرائد (سترايكر -
(العقيد (سترايكر
ما كنت لأقترب من الحائط كثيرًا
إن كنت مكانك
ربما يشعرك بعدم الراحة
(أنا (مويرا ماكتاجريت
"عميلة بـ"وكالة الاستخبارات المركزية
(أعلم من أنت أيتها العميلة (ماكتاجريت
لا يمكنك احتجازي هنا -
في الحقيقة، يمكنني -
حادث لمختل عقلي أدى لانفجار
"كل الأسلحة النووية من هنا وحتى "موسكو
تتبعنا مركز الحدث، لمكان تواجدك
بأكبر منزل بالعالم للمختلين العقليين
لذا، ستخبريني بمكان
(تشارلز إكسافيير)
ليس هو من ينبغي أن تقلق بشأنه
هناك شخص آخر
شخص بمنتهى القوة
إن أخرجتنا من هنا
سنتمكن من مساعدتك
هل تتوقعين منّي تصديق هذا؟
يمكنك التنكر بأي هيئة
لكني أعلم من أنت تمامًا
(مويرا)
ماذا قصدت بقولك
"شخص أقوى من (تشارلز)؟"
بمجرد أن ينتهي من هذه
سنتمكن من البدء
ما كل هذا التأخير؟
لا يمكنني الدخول
هناك حقل طاقة حول هذا المكان
كما بالطائرة الهيليكوبتر
لا بد أن هناك طريقة
تمكننا من فصل الطاقة
تشارلز)، سترسل رسالة)
لكل حيّ يرزق
ستخبرهم بأن تلك الأرض
مقدر لها الفناء
"وإنه أنا الجبّار "صباح النور
من سيدمرها فوق رؤوسهم
الآن
أوصل رسالتي
حتى وإن أردت هذا
لا يمكنني الوصول لكل العقول
فلم يعد لدي غرفة الرؤى
لست بحاجة للآلة لتوسيع نطاق قدراتك
فأنا موجود
يا رفاق، قد تكون هذه
وسيلة خروجنا من هنا
أتعرفينه؟ (ماجنيتو)؟
كنت أعرفه
ولست متأكدة بشأن هذا
كيف يبدو؟
أكان، كما يقولون عنه؟
أكان، شريرًا؟
لا
أعني، نعم كان كذلك
لم أنت مهتم هكذا؟
هل رأيت خطبته على التلفاز أو ما شابه؟
..نعم، لكن
إنه والدي
ماذا؟
...هو وأمي قاما -
نعم، أعلم -
لكن، هل أنت متأكد؟
نعم، نعم
لقد ترك أمي قبل أن أولد
قابلته منذ 10 سنوات
لكن لم أكن أعلم أنه هو
وعند اكتشافي هذا
كان الأوان قد فات
وبعدها، رأيته على التلفاز
هذا الأسبوع
وأتيت، لمعقل المتحولين
للبحث عنه
...لكن، بمجرد وصولي
كان الأوان قد فات مجددًا
أتعلمين، بالنسبة لرجل يتحرك بسرعة
يبدو أنني أتسم بالبطىء دومًا
دعنا نأمل أن لا يفوت الأوان
تلك المرة
نعم، بجدّ
أنصتوا إليّ يا سكان هذا العالم
ما هذا؟
إنها رسالة
أظن أنه البروفيسور
رسالة لكل رجل وامرأة ومتحوّل
لقد ضللتم الطريق
لكنني عدّت
يوم الحساب قد أتى
كل ما بنيتم
كل مبانيكم ومعابدكم
ستـسقط
وسيبزغ فجر عصر جديد
لا يوجد ما يمكنكم فعله حيال هذا
(جين) -
لتوقفوا ما هو آتٍ -
جين) إن كان يمكنك سماعي)
ركّزي على صوتي
بـ(القاهرة)، أعثري علينا
جين)، اعثري علينا)
باـ(القاهرة)، اعثري علينا
جين) تلك الرسالة لسبب واحد وحسب)
لإخبار أقوى من بينكم
لإخبار من يحوزون قوة هائلة
تلك الأرض ستكون لكم
بأن يحموا من لا حول لهم ولا قوة
تلك هي رسالتي للعالم
(هذا كان فعل (تشارلز
وبدون غرفة الرؤى
سيدي، ما كان هذا الصوت
أعلم هذا الصوت
إنه صوت (إكسافيير) ،صحيح؟
ماذا يجري؟
!لا نعلم -
!لا نعلم، يا أخي -
لقد تحدث إليّ للتو
أظن أنه تحدث للجميع -
يمكنني سماعه أيضًا -
لا، لقد أرسل إليّ
برسالة خفيّة
رسالة يعلم أنها لن يسمعها غيري
أعلم مكانهم
!مهلًا
أصوات طلقات نارية
ما مصدرها؟
هناك دخلاء بالطابق السادس
أرسلوا طاقم أمني
واقضوا عليهم
مولد الكهرباء
هذا يستحق المحاولة
كيرت)؟)
هناك حيوان ما هنا
إنه ليس بحيوان
إنه بشري
من هو؟
سلبوا جزئًا منه
ماذا تقصدين؟
..أعني، أنهم حوّلوه إلى
سلاح من نوع ما
إلى "تشارلي 3"، تقرير البحث
هل عثرتم عليهم؟
!أغلقوا الباب
!أطلقوا النيران
"فرّ السلاح "إكس
أكرر
"أكرر، فرّ السلاح "إكس
متأكدة أنه ليس بحيوان؟
إنه بالقاعات المركزية -
اشتبكوا مع الهدف، بالقطاع 5 -
لا يمكنن إيقافه
!مهلًا
ماذا يفعلون؟ -
ماذا يجري؟ -
لقد فقدت الاتصال
ماذا يحدث هنا؟ -
!أنت -
سأعود على الفور
!تحرّكوا
أنت!، ابق مكانك
لا، انتظر -
!توقف -
سكوت)، انتظر)
يمكنني مساعدتك
(جين)
(لوجان)
ماذا فعلتِ له؟
وجدت جزئًا من ماضيه
وأعدتها إليه
بضع ذكريات تمكنت من الوصول إليها
أتمنى أن تكون المرة الأخيرة
التي نرى فيها هذا الرجل
(كيرت)
ماذا؟ -
!مهلًا
...ابتعدوا عن الـ
عن ماذا؟
...الباب، ابتعدوا عن
!ابتعدوا عن الباب -
!الباب!، الباب -
عند العد لثلاثة
،واحد
اثنان
نعلم مكان وجود البروفيسور
أظن أنه ربما لدينا طريقة
للخروج من هنا
حسنًا، لقد كنت مشغولًا
حظينا بمساعدة صغيرة
هيا بنا
!انتبه -
!يا للمسيح -
عذرًا
من هنا
كان يفترض أن يكون هذا
مركز العالم قبل أن تتم خيانتي
والآن، سيتحقق هذا
لطيف
هانك)، أتظن أن بوسعك)
قيادة هذا الشيء؟
نعم، يمكنني تدبر الأمر
!يا رفاق
بدلات طيران
لقد حظيت بطائرتك الحربية
فلنذهب للحرب إذًا
،إنها هدية
من الماضي الذي تركته خلف ظهرك
والمستقبل الذي ينتظرك
أنت، ستصل لباطن الأرض يا بني
بأقصى أعماق الأرض
وتقتلع كل ما بنوه من جذوره
وتنظف هذا العالم بمحوه
ونحن من سيقود هؤلاء الناجين
لعالم أفضل
وأنا؟
هل سألعب دورًا بكل هذا الجنون؟
دورك هو الأهم بيننا
أكنت خائفة؟
"بيوم واقعة "واشنطن
لا
لكني كنت خائفة
بأولى مهماتي
كنت على طائرة كهذه
برفقة أصدقائي
كنت بنفس عمرك
" إكس - مين " سمّينا نفسنا
أخوك كان هناك أيضًا
(اعتدنا مناداته بـ(هافوك
...كان يساعدنا بحق، لكن
عندما احتّدت الأمور
كان بمنتهى الشجاعة
وماذا حدث لبقية من رافقوكم؟
" إكس - مين "
أنا و(هانك) كل من تبقى
لم أتمكن من إنقاذ بقيتهم
أخبرتكم قبلًا، لست ببطلة
حسنًَا، أنت بطلة بالنسبة لنا
رؤيتك بذلك اليوم على التلفاز
غيّرت حياتي
وأنا أيضًا
أعني، أنني ما زلت أحيا
...بقبو منزل والدتي، لكن
..كل شيء غير هذا قد
حسنًا، لم يتغير شيء أبدًا
أنا فاشل تمامًا
ما نشهده الآن، لهي ظاهرة
مغناطيسية كبرى
على نطاق أوسع مما شهدنا
(بـ(أوشفيتز
الأرض ذاخرة بعناصر مغناطيسية جمّة
الحديد، النيكل والكوبلت
بقاع المحيطات توجد عناصر مغناطيسية أيضًا
لقد بدأ الأمر بالفعل
بأعمق الأعماق
التكتلات الأرضية ستبطىء الأمر
لكن ليس لوقت طويل
فبنهاية المطاف، المدن
والمراكز الحضارية
أي شيء بُني منذ العصر البرونزي
سيمحى من على وجه الخليقة
"عصر ظهور علم السبائك بـ(3000) عامًا قبل الميلاد"
...سيحلّ الموت
على العالم اللعين بأسره
ماذا يجري؟
!ليتحرك الجميع
أنت مجرد جبّـار زائف كغيرك
ومهما يكن من تبقى ليتبعك
بعد أن ينتهي كل هذا
سيخونوك مجددًا
(أنت مخطىء يا (تشارلز
لأول مرة بحياتي التي دامت
لألآف السنين، أنت بين يدي
رغم كل هباتي، لم أحُز
الهبة الأكثر احتياجًا لها
لأكون، بكل مكان
لأسيطر، على الجميع
أحد عجائب الدنيا السبع
أمامنا مباشرةً
البروفيسور بحوزته
بداخل الهرم تمامًا
سوف يقوم بنقل وعيه إلى البروفيسور
وإن قام بهذا، سيكون لديه القدرة
للسيطرة على كل عقل بالعالم
ما هذا بحق السماء؟
(إنه (إريك
"يا رفاق، ساعدوا "الزاحف الليلي
للدخول إلى الهرم
(أحضروا (تشارلز
(وسأهتم لأمر (إريك
وكيف سنتخطى هذا؟
يمكنني أن أجعلكم تتخطونه
لقد أتيت هنا لأجله
دعوني أساعدكم إذًا
بقيتكم، اجلبوا (تشارلز) للطائرة
وأخرجوه من هنا
!لن نغادر دونك -
لا تقلق -
سنلحق بكم
!تماسكوا
هانك)، رافق الفتيان)
مويرا)، ستنتظرنا على الطائرة) -
!انتظرا -
ماذا؟
ليس بمقدور الجميع هنا
السيطرة على قواه
إذًا، أطلقوا العنان لها
عليكم باعتناق قدراتكم
جميعنا نفعل هذا
اذهبوا، وانضموا للآخرين
تولّوا حمايتي حتى تكتمل
عملية النقل
هناك ندخل، ولا يوجد من يحرسه
كيرت)، ادخل إلى هناك)
لداخل الهرم، تحركوا
!اذهبا
فرّقوهم
أيها البروفيسور
كيرت)، عليك أن تسرع)
أنا أحاول، الأمر أشبه بمتاهة هنا
!كيرت)، لا)
الحقل المغناطيسي قوي للغاية
لا يمكنني إدخالنا لهناك
!(إريك)
(ميستيك)
أعلم أنك تظن أنك
خسرت كل شيء
لكنك، لم تخسر كل شيء
ما زلت برفقتك
(ما زال لديك (تشارلز
لديك عائلة تساندك
أكبر مما تتخيل
لم تتسنَّ لك الفرصة
لإنقاذ عائلتك قبلًا
والآن واتتك فرصتك
هذا ما جئت هنا
لأخبرك به
وأنت؟
....أنا ابنــ
أنا هنا لأجل عائلتي أيضًا
!اخرج
!!اخرج
!وداعًا
"بالإيطالية"
إننا نفقده
سأعود على الفور
سكوت)، ارتدي نظاراتك)
!هيا بنا
ارتدوا الأحزمة -
ها نحن ذا -
(بيسيلوك)
ما كان هذا بحق السماء؟
(كيرت)
"ليمسك الجميع بــ"الزاحف الليلي
لم أقم بهذا مع أشخاص عدّة
من قبل
أخرجنا من هنا
كيرت)، أسرع)
!(كيرت)
(تشارلز)
هل هو بخير؟
طاقته، إنها تنضب
!لا، اخرج
!اخرج
أيها البروفيسور، لا عليك
أنت برفقتنا
لا عليك
سأقاتل لأجل ما تبقى لي
أستفعل أنت؟
هناك الكثير بك لا تعرفه بعد
هناك ما هو أكثر
من الغضب والألم
هناك خير بك أيضًا
لقد شعرت بهذا
لست الوحيد الذي تبتعد عنه
الآن واتتك الفرصة لتكون جزئًا من شيء
أكبر من كيان نفسك لتساهم به
(والأمر ينقصك يا (إريك
عديم الفائدة
(تشارلز)
أعلم أن بوسعك سماعي
ما زلنا متصلين
(تشارلز)
!أظهر نفسك
!(تشارلز)
!أظـهر نفسك
طفل أرعن
(بيتر)
اقضي عليه
(رايفين)
البطـلة العظـيمة
أنا ذاهب لهناك -
أنا قادم معك -
لا
إنه يريدني أنا -
تشارلز)، لا يمكنك أن تسلّم نفسك هكذا) -
إن استحوذ عليك، سيتحوذ علينا جميعًا
سيستحوذ على العالم بأسره
أنت ضعيفة، كغيرك تمامًا
!(تشارلز)
تعال!، وأنقذ حلقتك الضعيفة
تخلّ عن حياتك لقاء حياتهم
لا
كان محقًا
ما زال هناك جزئًا منّي
متصل به
!(تشارلز)
يمكنني الولوج لرأسه
ألن تفعل أي شيء؟
شكرًا للسماح لي بالدخول
أتود ما أملك؟
أتود الشعور بما أشعر به؟
مرحبًا بك في عالمي
!أنت بمنزلي مجددًا
أنت بحاجة لمنزل أكبر
لقد خنتني
لا
أنا من خنتهم
لنقفز
ماذا؟
غطّني
أمسكت بكِ
!هيا بنا
(يفتقرون للقوة يا (تشارلز
(جين)
تعالي لهنا
!ساعديني
ابقيا هنا
لا يمكنهم إيقافه
(جين)
ساعديني
!(هانك)
(انتهى الأمر يا (تشارلز
قُضي أمرك
أنت ملكي الآن
لن تفوز قط
ولم هذا؟
لأنك بمفردك
!وأنا لست كذلك
تخلّصي من كل القيود
(أطلقي العنان لقدرتك يا (جين
دون خوف
!أطلقي العنان لقدرتك
(تخلّصي من كل القيود يا (جين
جين)، تخلصي من كل القيود)
الحاجز يتلاشى
انكشف كل شيء
!(تشارلز)
لقد فقدناه -
!(تشارلز) -
لقد رحل -
(لا، يا (تشارلز -
!(تشارلز)
لا، لم يرحل
ما زلت أشعر به
(شكرًا لك يا (جين
تشارلز)؟)
تشارلز)، أتعلم أين أنت؟)
أنا على الشاطيء
"بـ"كوبا
برفقتك
أي شاطيء؟
(تشارلز إكسافيير)
أنا آسف
ما كان ينبغي أن أسلبك
تلك الكريات
!انتظروا
ماذا فاتني؟
يبدو أن رحمة الرب قد تغمّدتنا
وانتهى الحادث التدميري المنذر بنهاية العالم
"عميلة "وكالة الاستخبارات المركزية
...(مويرا ماكتاجريت)
صرّحت للجنة التحقيق بأن الهارب
...(إريك لينشر)
ساعد بهزيمة هذا الكائن القوي
الغير معروف أصله
أظن أن أدعيتنا قد استُجيبت
شكرًا لك سيدي الرئيس
القوة التدميرية للمتحولون أصبحت مجددًا
محلًّا للجدل والنقاش
بعد فترة قصيرة من بداية قبول
العالم لوجود المتحولين بينهم
أخبرتني (مستيك)، أنه والدك
هل ستخبره؟
ربما سأخبره
يومًا ما
أما الآن، أظن أنني سأبقى هنا
لفترة ما
وأنا أيضًا
بدأ العالم بالفعل ببناء
أسلحته مجددًا
(إنها طبيعة البشر يا (تشارلز
ما زال لدي أمل
نعم، حقًا
"أمـل"
(كنت محقًا بشأن (رايفين
كنت محقًا بشأنك حتى
ماذا عن بقية العالم؟
ألا يجعلك هذا تستيقظ
على كوابيس بمنتصف الليل؟
ذلك الشعور بأنهم سيأتون يومًا ما
للنيل منك ومن تلامذتك؟
أشعر بهذا بالفعل
ماذا تفعل عندما تستيقظ إذًا؟
أشعر بغصّة من الشفقة تجاه هؤلاء المساكين
الذي جائوا لمدرستي بحثًا عن المتاعب
هل أنت متأكد أنه لا يمكنني
إقناعك بالبقاء؟
(يمكنك قراءة الأفكار يا (تشارلز
يمكنك إقناعي بفعل أي شيء
وداعًا، يا صديقي القديم
حظًا طيبًا أيها البروفيسور
انسوا كل ما تظنون أنكم عليمين به
مهما يكن ما تعلمتوه بالمدرسة
مهما يكن ما علّمكم والديكم
!لا يهم أيًّا من هذا
لم تعودوا أطفالًا بعد الآن
لستم تلاميذًا حتى
" إكس - مين " أنتـم
تــــرجــمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}إســلام الجـيز!وي
تعديل التوقيت
OzOz
" لم ينتهِ الفيلم بعد "
تــحذير
!منطـقة محظورة
"السـلاح "إكس
(شركة (إسيكس